# Тестовое задание: "Асинхронные карточки" (Frontend Developer)

## Задача

Реализовать страницу /cards в проекте на Next.js + React, которая:
- Загружает карточки через асинхронный API с задержкой ответа 10–20 секунд.
- Корректно обрабатывает все состояния: загрузка, успех, ошибка.
- Оптимизирована с точки зрения производительности и UX.
- Имеет аккуратную архитектуру кода.
- Использовать этот API endpoint (имитирует задержку ответа): https://node-test-server-production.up.railway.app/api/cards

## Функциональные требования

Страница /cards должна содержать:

### Загрузка данных

- При первом заходе на страницу:-
  - Показать Skeleton Loader вместо карточек.
- После получения данных:
  - Отобразить 7 квадратных карточек (200px x 200px).
  - Карточки должны быть центрированы на странице.
  - Текст в карточках — из ответа API.

### Поведение карточек

- Если в ответе API менее 7 карточек — дорисовать пустые карточки-заглушки.
- Если в ответе API более 7 карточек — отсортировать как описано ниже и взять первые 7
- Отсортировать карточки по:
	- Алфавиту (title)
	- Длине текста (если заголовки одинаковые)
- Пустые заголовки отправлять в конец списка.

### Header и Footer
- Fixed Header:
	- Закреплён сверху.
	- Содержит название страницы ("Карточки") и кнопку "Обновить".
- Footer
	- Прижат к низу страницы даже при недостаточном количестве карточек.
    - Содержит текст, например: "© 2025 Test Project".

### Поведение кнопки "Обновить"

- При нажатии:
	- Отправляется новый запрос.
	- Если предыдущий запрос еще активен — отменяется.
- После успешной загрузки:
	- Кнопка "Обновить" становится неактивной на 3 секунды.
	- Оформить заблокированную кнопку корректно.

### Ошибки загрузки

- При ошибке:
	- Отображать сообщение об ошибке.
	- Показывать кнопку "Повторить".
	- Скрывать карточки.
	- Повторная попытка должна снова загружать данные.

### Адаптивность

- При ширине экрана меньше 768px:
	- Карточки должны переходить в одну колонку.

## Запуск

Установите зависимости:
```bash
npm run dev
```

Запустите сервер:
```bash
npm run dev
```

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000).
